繁经第十七期啊，
这本书的一百一十二页开始。
嗯，
这个法达唐经法达问法华经的事就是没有讲完，
就讲到一半啊，
那里边讲到了这个法华经的核心意力。
嗯，
法华经是佛，
为了这个给众生开示悟入佛子智之见啊，
佛之之剑，
所以出现于世的啊，
把这个讲给他讲给了法达。
hello，
请问我们看人文嗯答，
曰破，
难者但，
得解义不劳诵经也嗯。
那，
么这个只要那么按照你说的那样的话啊但，
得解义只要了解这个佛经的义理的话不，
劳诵经也就不需要诵经吗嗯？
是，
的嗯，
这，
个会能回答说今有何过且战努力嗯。
经，
有什么过错能障碍你面睛的嗯这位迷，
雾与代理人损益由己这个迷惑雾啊你都都在一，
个人咱们已经知道，
了这个有个妄想分别执着妄证，
迷没有妄想分别，
执着叫物，
吧我也有这个体悟和。
觉悟物在这里应该是节录吧简，
这种道理上义理上你。
明，
明白了白明白做几步，
啊您是演易理，
由不懂啊这个时候，
呢随意在，
的嗯随意尤请是。
啊是有害意是有有益哈这两两两种状况都由个人而言口诵新型。
技术转接口里念经然后按照佛经你，
的那个义礼的修行嗯把它落实。
到行动上去呃这叫转经嗯是真正的学习，
途，
径吗口诵心不行这是对金。
子啊，
口里念得清，
但是呢心里没有按照那个？
我说的一笔，
来做哦那就是贝金子呃反而是，
落入到执着于铂金的那种错误的状态里嗯是呀后面说，
听我记嗯姓迷传啊，
法花转新物钻法华如果姓李的话啊不知道异离的话然。
后当，
而是，
被法方传嗯新悟了的话嗯就是正，
反方啊就是学习保护送。
经久不鸣语亦作，
愁江啊宋经嗯抽之间，
念的经但是呢嗯不知道。
这，
个一理那等于是和一笔一里作，
愁江就不止于你的意，
思思无念念即正有。
念念，
成邪在这里说我是无念，
他这本书里面是指所有的这，
种啊你只要在嗯休息啊或者平时啊啊有个面反正就是。
反面是斜的没有念保持无念。
就是没有执着做出来什么正哦正常有无惧不句成语白，
牛说啊有嗯去不去嫉录我继，
续嫉妒驱网器有吗队友和，
队伍都不执着啊有无惧，
不记的，
时候呢穿，
你白那个穿那就是嗯大就是大众类，
型啊就是休息有大致的。
意思啊下面继续看唐论文气，
不绝悲戚阳下大雾嗯，
这个？
好像听不到吗我给他的建，
议就反了都更多的哭了等，
一下再误误导，
啊我要搞事呗本来从期以来是未，
整转华华，
来被爬划船说自己从。
过去人嗯这就是嗯一直没有涉，
习，
到法华的那。
个，
核心热点而是被法？
华转了再起飞嗯青云诸大，
声闻乃至菩萨鞠，
静思共度量呃不能测活，
剧嗯这个郭经。
理说呃赶会计你说啊所有大声纹和啊乃至菩萨嘛啊这些修行人，
们接，
近思共多量就就是被脑子去想啊共度量是一起测，
量啊度量嗯不能撤过去嗯这。
也，
不法知道我的智慧跟大家，
一起费尽脑子去，
想他都没有。
办，
法知道佛的智慧美，
国的智，
慧是不是靠思量啊就是撤啊等这种对妄
想去想的事情能来了解的哈下面就是，
说这有白不淡务之心便，
民坡的智信我就再见哈完，
了这些防护们盗墓最。
新啊，
就要知道自己的心呃到回光返照啊自得心嗯这就是叫，
货置之鉴自非善根未人以棒所以。
不是上根之人的话呃会产生疑，
问嗯和诽谤如今说三车啊羊路牛车与白牛之车如何。
区别便和尚再次开始哈又说了，
这个三车比喻，
啊啊洋车入。
车牛车和大白牛车的比喻这，
个是如何区别呢嗯问和尚再去开始，
希望师。
傅，
再给你翻示一下哈，
是今易分，
明路自迷。
对嗯不能说经理呃这个经，
的意思非常明确确啊我。
我你你是你是，
你自己没有理解而已周三层人？
啊三层人是生文成，
老渊之成菩萨成啊这些人，
呢啊不能、
测佛智者患在度量里原，
因人不能测佛智者？
无，
法理解佛的智慧，
中原因是他们都在度量啊就，
是说呃用妄想去思。
考我，
被脑子去想这，
样反而是无法理解佛智佛的。
智慧的然后其中有一些是这样弄群经这。
样的是比较，
高端的啊其实接，
近于已经是呃我给，
最高境界吧啊这是核心一点讲到了核，
心一点嗯就是这，
个呃三个基本设定呃往这，
边开始讲了啊这个这个，
大会菩萨实地菩萨吧大，
家会问到这个，
这种佛经相对较少的但那部经经济也。
是最嗯
嗯是后
边的最
大成当
中，
的也是高端的那个佛经，
吧大部分相对来言大部分分佛经啊都是讲，
的是嗯讲的是，
这个呃根据不同，
的，
人嗯讲的方面吧啊那么金，
刚，
经是给阿罗汉曼讲，
的啊原结经也是给菩萨们讲的。
但是呢还没到啊实地菩萨和八地以上，
菩萨那个境界啊缘结经应该是从初帝到七地啊这，
个阶段的菩萨嗯我们看。
楞其经才是最最，
后的那个阶段的啊是最高端的呃佛经当中最高端的佛经所以大家
已经学习。
的，
论取性啊你只要把论取经都能理，
解的话啊其他佛经都都是，
相对简单的啊咱们在这里说的是啊所有我佛不为凡复，
啊凡凡复说不畏佛说啊佛经都，
是说的是嗯方便。
法，
所以是未凡复说的不为佛说的啊 c 里说不，
可信者从他这行嗯这个道理这个法经。
的义力你不能接受的人不信的，
人呢啊就从那个法贵里退处可看看，
在保安经理说啊包我讲这个啊。
这个他讲的这个最高，
一底的时候呢啊就是，
不知道为什么出现一，
次啊这个这些内容的时候，
呢就有些人就离开呃离开那里啊，
有什么几千笔触啊离开那里啊殊不知坐去白牛车凤与，
门外觅山车啊不，
知道我们自己，
去正在呃学习法金就是坐白。
牛车啊就是学习，
站嗯更与门外觅三车又在门外觅三车啊明明知道呃明，
明是自己已经已经在大车上嗯但是又在外面觅小车啊，
放经闻名相如道唯一佛成无有，
于成若二若三变成，
无数方便啊，
没有这么嗯而且我，
经闻里啊明确的向，
你告像你说的啊唯一佛程只有一个，
过程无有于成若，
二若山遍成无，
数，
方便哈不管是二层和，
三层的这些无数方，
便法种种音乐，
譬雨延迟嗯充足音缘哈嗯讲各种因，
因，
缘呢还是替比喻啊这些言，
词是依法行为一情，
包护哦一波成呼啊啊所有吧啊都是呃让你你理解这，
个异过程我喝。
不行听音你为什么到现在还不能醒目呢啊三车，
试讲温馨事故三车上车的说，
法哈这是唯唯一学过在过去我们前期只。
要把这种给那些境界低的人跟性低的人讲了亦中是，
学唯今是故议程才是真实的同意所有我出来成活那么肯定最终，
的目的是让大家都成活反而不是让，
他们看嗯让众生，
在佛法的，
那个呃前期阶段一直处在求福报的，
那个境界，
或者什么嗯从智慧的那个境界啊呃最终？
肯，
定是让你成佛的以，
成佛的目的为为最，
目目的来成成佛。
传佛佛法的所以说一称事实为真实果我当下是为了呃向大家传，
授大乘佛，
法那最那最终让大家都成佛只。
教做去假归实归，
实之后实亦无名是教你去假归实来把，
假的都去掉灭掉然，
后，
回动真实当中归实之后呢亦无嗯回到真实之后呢这个实真实也是
没有名字，
的因为所有的名字都是我们在上面贴的标签而，
已名名校啊名校是嗯分对心理产生的现有性然后。
你在这上面产生执着啊认。
为这个有了这个名字这个东西就是什，
么啊啊这认为我认为的话但是已经形成了执着了你，
在这真的建设一种有种受，
用啊你要知道所有的，
这个真诚都哦在财富啊啊都属于一种有，
堵设用都是给你用的啊，
这个是转换心理跟比例啊嗯把就。
你那个比例说啊有一个嗯穷人在外面流浪嗯然后就回。
到家里原来发现自己自己是个嗯自己爸爸是个大。
货嘛啊这些本来都是可以自，
己进去的本来就是大富，
翁是一只迷了本来在外面，
一直流浪哈说这样，
的鼻梁嗯对下面说更不做。
父亲也不做慈小对不要做负的事也不，
做纸的想嗯不用你不用执着于父也不用执着于子亦无用啥也不执
着于，
无用嗯认为这些东西，
都没有用啊你有这样的想法。
他，
也是清楚啊所以也不要，
抛弃这样的这句话是临时转，
换，
的这种这种状态称，
之为吃防滑镜重结至绝手不释卷从寿置业我不念实业嗯不过起来
我们到现在或者说从过去到遥远。
的未来中间聚集啊手不是一件，
什么一直呃坚定的念书，
啊重昼之眼从我。
从，
白，
天到黑夜逐步，
念诗怎么不不一直都，
在，
争取用卡达蒙启发永烈关系以，
及战略嗯啊那终于明明白了啊然后，
呢很开心诵经三千，
部愁绪一句王啊念。
的，
三千部广华经到这里这朝溪，
山嗯备注了嗯会能一，
一句点破啊然，
后就我所有的过去的错误的见解都忘了哈为民出事值一些冷笑狂
啊，
不明白这个诸侯，
出世的姻缘嗯他他们指。
他们的目的哈你心里凶。
狂，
啊怎么能嗯，
累结以来的这个妄想分别之着啊或者是狂星啊休息去年团，
红心更心那就是物啊对这一项的话在，
别的书里。
有啊一些连售款就是说怎么能熄，
灭北杰一带的这个狂妄的心嗯分辈的妄想哈羊乳牛全社初中后。
赡羊啊羊肉牛这些个都，
是比喻都是权益。
机计也就是方便法出众后赡，
养嗯都是根据不同的阶段不根据不，
同的根系众生的根，
系，
来讲的啊这样初中后这。
是不同的阶段啊沈阳嗯就是你通过哈谁知火灾内仍是。
把中王嗯谁能知道这个火灾内，
的所有众生啊啊原来都是嗯大，
中，
啊啊都是光两面都是光只要，
你知道你你你，
本来就是说啊光是你这个理解这个意理和接，
受这个意真相啊那已，
经算是造成人了很，
多人他无法接。
受，
啊这个小生人你，
说这个世界只有一个国可能那，
等于就是在说我自己是成不了活的啊是吧啊这么，
多人休息又经。
历了这么多劫啊时间一直都、
在过嘛然后这么多人修，
行嗯总不可能只，
出一个活吧只出一个活的。
话，
那等于是这个活和我们，
有本质上的不同所以，
只可能他可以成活其他，
一切众生都成不了国啊是不是这。
个和，
逻辑呀啊所以说小声和大声这个区别就在于这，
里你我们是认为所有重伤都是可以成，
活的这也是众生平等的呃根本原，
因啊众生我。
主张众生平等但是小车呢他也说是重商品的但是却不说所有人都
可以称呼啊哎网上还，
看到一个那个法师吧啊嗯，
我不认为这个什么好，
不好什么但是，
我不但是我不能是指指名，
度姓啊但有这么一个法师啊啊他成你就看他家的一，
点啊？
他，
有人问他深圳抓紧嗯生气他这里有一，
个阀门嗯按照那个法。
门修的话啊就有九，
十，
多以过我来接呃依接这，
个人啊后就问他，
这个是怎么理解这个对不对然后这个人，
说啊三七八经是伪经他，
不是佛说的啊咱们就不说这，
个佛经是真是伪啊假？
如，
咱们就不探不探讨这个问题因为他佛经。
是真是伪的这个唯一标准就是有没有佛，
亲口说那有没有亲。
口，
说你怎么证，
明啊你有没有在当时。
听啊就按照讲讲的那些是真的那，
不去阿没讲讲全部是是真的嘛所。
以，
这个是们们不不去研究这个问题啊咱们就讲他的毅力也符不符。
不符合啊真相啊但你不知道真相的话，
那可以按照我们的逻辑，
来推理啊能不能按照逻辑，
来推理那么这个来说啊啊甚，
至他经理说讲讲这，
么，
多的佛来迎接你的那都，
是讲的啊因为这个是只有，
一个法所有的，
佛全是这个唯一的佛建设的发生，
能力释迦？
牟尼佛也是呃博建，
处的化身嗯所以就从，
这个因为我就有，
联想到了啊嗯现在出来讲法的人也。
未必都都基本理解成是大声音你，
先不管什么事息八零阵，
不真假如果按照这个理论啊只有一个火献出了无数个化身阿弥陀
佛也是，
佛的一个佛的化身释迦，
牟尼佛也是一个国的发生的那你用这个逻辑想说那我们也都，
是博的话身呢所有众生都是佛的化身浮现出，
了无数的化身有的话现在还是正，
在受苦当，
中种生。
还有的话山是出来度，
量的菩萨然后先出这个花生来剁那，
个花生啊大家都觉得这样。
的说吧他符合逻辑吗他说为什么也玩这一套他也有必要吗他喜欢
搞这种无聊的玩，
休戏是不是啊我在网上又，
看到说那那个老高与小莫的视频里也讲到西，
方有一种说法是什么大圣林啊这个就。
是，
有一个超大意，
识体所有众生啊都是他分出来的呃分离嗯他的目的就是体验各种
生活啊所以分出。
很多人应该去当互，
通的人那就。
是我们这些所有人啊都体，
验去各自的，
生活反正最后呢都会，
回购到大上连衣裙那体验完了订购。
或收回去呢就变成了嗯到了那个大胜利就成了大胜利的一，
部分了就说我们可以做这，
个这种说法所以我这个博旅佛说，
的呃外道的断层邪说是，
断裂了吗啊我们回到大森林里那成成，
为了大森林的一部分就像前面说，
的啊所以我们都是佛的化身啊佛的阿弥，
陀佛是这样吗就是高考，
我们众生都是？
波德，
化身那最后回到那，
个波德话那我们？
作为个人一个个体他就消失了是，
不是那就？
倒立嘛那我就不愿意回到过去回回到那我就愿意做一个独立的自
己我不愿意回？
到那个什么，
大势林啊什么国的马里去还是，
不是大家对大家愿不愿意把自己独立的。
个，
体这个自信自信啊独立的这个资金，
给灭掉回到什么大学里面去嘛或者称，
呼吗反正嗯就像这样这样的协助啊这样错误的观，
点都可以在市面上留留流程流流程哈，
我都是很佩服，
而且这个前面那个博士嗯所有活都是一个活的化，
身这种说法还是一个出差。
的师傅说法本身可见这个啊真的是嗯谁，
是满天飞呀反正没办法这个你要是一直抓住，
这个啊一直抓？
住我，
有佛亲口说的才是佛，
经啊其他一切都我们无法可证，
的陈是讲过已经这，
么一一一想的话很多问题，
就没有办法解释同时你会？
有意识的，
把那些嗯没有办法考证是。
佛亲口出来的啊那些个铂，
金的内容有意识的把它造假，
或者说错误的，
认为我出门反过来去？
说啊反过来去啊这个佛，
巾不是我亲口说的比如说反话就都是亲，
口说的然后他这我已经那违经的话，
那这边讲出来的毅，
力是开始误入韩国我出现的啊唯一原因就是开开始侮辱我让让众
生开始，
侮辱佛离之剑然后呢没有，
三层只有一层啊这是一，
点那他就过去？
了呃反过来查因为这不是尾星的，
嘛啊尾星嘛不是国金啊尾星呢肯定我出现的我出现一事的，
异力肯定不是。
开心物的众生啊啊所以这也是错的啊这样反过来吹的，
话很多核心意志全面推推广全会被大团，
队核心力力都会被推倒啊所以这就是那个啊？
现在很多的，
话经常我好讲这个违禁啊不是这，
殊震惊啊这些个最终导致的这种结果，
哈好我们也闲换嗯小时候继续讲。
这个国际里的内容吧哈那么我们继，
续看下一篇啊好像有一些能。
问的问题孙志忠啊这，
个把啊名叫世通的精灵啊宋州安丰人收看烂结经，
于谦于辈而不会三生，
四世你是求解题就是看了赚基金嗯不理解什么是三生四质嗯所以
是，
我会能给他，
解释一下是为三生者清净法，
身主之信也人满报生主之智也。
千百亿化身主之心也这个三生，
我们都知道哈身爆身化身啊啊如果是四声。
的话还有一，
个硬声医生也可以看作是化身矿，
式是嗯如果你这样分的话话身。
是呃我不，
想主动写，
出来给人看，
的啊应声呢，
是先有众生求啊。
然，
后就我不，
在回应这个众生的穷我来给先出来给大家分了那，
么报声呢是嗯带着记得，
夜走晨走某人会当如，
何啊什么叫在人也不干这些有啥区，
别也是其他众生指向，
我的执着啊意识和其，
他众生产生互动之后哦有一个，
情绪变化他对我产生了执着哪怕他看到，
我一眼嗯知道了啊这个是众生啊这个是白夫但是我们这个世，
界的反复啊产生，
了这个我认为的这个执着啊这最。
深，
层次的我认为。
的，
执着这也会什么影响都开始影响我啊因为诸佛同体嘛啊所有的意
识，
全部重叠在其次性号那么。
有有其他重，
伤我认为我是这个世界的凡，
夫的话啊这个执着也，
会从我的心，
里展现出来从菩。
萨境界看的，
话所以也会把把我引入，
这个拖入这个轮回当中。
啊，
但是有一部分很多也可以说很，
多众视啊认为我只是这个世界。
的繁国这和我没有更。
多的交集更多的互动的。
可能这个脱力比较小哦但，
是呢有个互动啊有，
感情深嘛啊感情，
越来越深啊执着也越来越深不管是对我的好的。
职专业坏的职专业越来越，
深了吧就是拖离这个往下拉的这个尹丽航往。
往把我往一个会内拖进，
去这个力量会就越来越大啊所以会，
被脱楚轮回那么呃不是呢他是故。
意啊啊到了一定境得抓点兴趣做了嘛，
所以就根据这些众，
生对我指向我的执执着哎你嗯变出这个，
身体来进入轮回也可以说是嗯呃按照，
按照正常的呃按按照正常程序啊，
走台入室啊那么生，
出来这个身体是大，
家所认为的啊和大家和，
这些众生，
所认为的心态也，
是在这些众生。
们呃方便你宵夜的和我是方便和我宵夜的这个心态啊可以如果我
曾，
经是伤害了其他畜生啊把把，
其他畜伤的胳膊脚都给切断了有，
这样的叶的话那可能，
这辈子出生的时候呢啊也有可能。
我的胳小胳膊的因，
为其他宿舍有这样的报复性嘛要切断，
我的胳膊腿然后这样的呃报复心那可。
能我现出来的身体，
呃一出生就是呃小胳膊腿的成疾人或者说在命运当，
中会遇到这个呃有仇的众生啊他是且我，
胳膊腿啊建出呃他认为的就是我应该，
有的这个项啊这就是报声，
啊那么我们看啊他这里说啊都说是你你鲁智，
性都说是鲁智啊都，
说是你的儿啊，
这就是要强调啊你，
本来就是佛啊所。
以他说嗯清净法身鲁之心里这，
个亲境发生了是是你的自信本，
性是本来你的状态连忙暴身堵是质也北人，
马报声限制的圆满爆身啊啊啊他，
是你的智慧也是菠萝智慧啊这句，
有点难以理解了啊圆满。
爆身是直播啊我们，
是只是普通报，
分博士人满暴身就是我是因为修了累。
积同时把一人笑的差不多了智慧也达到那个。
境，
界也是妄想方队之少已经灭尽，
了所以献出来的身体是圆满的这个文满我，
要把这个标准是三十二项和八十，
九号等这种我们看的很出胜的像所以就圆，
满报生但是那我们这里是普通的报，
神我们不够维码因为我，
我们这个旺想分别制中还有很多页嘛但是他还是说。
这是。
你的智慧从佛的境界往下看的话他献，
出暴风来那那个你看或者菩萨境界往下。
看那现出报声来上，
报报他也是有智慧他自愿意来说报他本身就是或者消继得也来。
然后再度这个众生啊等那这是一个，
有智慧的行为所以说这。
个也是组织制援跟也可。
以这么说啊但是这个在这，
里重点说是你的智慧本是让你回光返照，
啊让你知道这一切都在你心中啊你本来就是活这，
一点就别再强调了一下千百，
亿化身我是其也嗯千百亿花生这也是佛，
才能献出来的。
我们这些普通，
人献不出一个花生但是还还说这是你的心呃也是，
在强调你本来就，
是说你的行就是这个，
行就是修行也可，
以说是修行也可以是行为啊因为，
千绊鱼化身出来，
肯定是为了渡，
人的他不愿不会无缘无故给呃现自己现花。
生玩嘛这个我不想那肯定是针对于某，
些重伤来献出，
化身那就是为了向，
这些众生传达某些信息。
来最终达到做人的目，
的所以这是一种不人的行为所以从这个，
独自其面啊物理本性比如，
说三星其名有声无据如果你离，
开了本性就是自信嘛啊不，
过我女比一刚才事情那你说现在是，
喇叭记名有生物质那等于就是晚。
安了就算有身那也是无智是没有智慧的如物三深无有自省济名，
四季菩提喂嗯若无三生唯，
有自信啊那在这。
里的自信就不是指我们本有的，
那个自信而是。
指本体啊啊你比如如悟到悟个悟生发明从四。
句嗯我们的智慧本来就有具备，
这个三生啊啊发明成四，
智也可以说我。
们的自信本来就具备四智嗯在这，
里说呃发明由三生发，
明嗯这个发明。
不是创造出来的意思啊就是表现出来的啊三，
生他的行为他的言行，
他都表现出来的很高的智慧。
啊以说是发发明了四智啊这个先有自信然后。
他表现出了三生三生他的行为他他，
我们看到的这个三尊他，
所做的一切他都是有四句的四，
种智慧的可以这么理解，
吗不离见闻缘昭然灯，
火地嗯不必以离，
开这个见和闻这些外人，
也就是外景啊也能给也可。
以超人都过去也可以生活啊五今未，
如说呃帝姓永无名我今天问。
你，
说啊你要相信你不要再离你我啊比，
较好莫学持求，
者终止说不，
尽不要学那些嗯秋发，
转发中日烤香素菩。
提戴旭南啊实际上不容，
易的北行的也不是正，
法哈嗯通在企业的四字之意，
可得玩乎啊在问这。
个四字是什，
么啊播呃十月哈智会三千点明四界何更无人，
言啊你只要知道三声了啊就知道什么是四至呃还有必要还要问。
吗若离三生别弹四指啊离开。
了三生就没有哦四指啊也就不用，
弹四指啊使命有志无身啊这。
就有志无声了啊既此有志何成无志，
还成无志嗯就算有志也可，
以也会变成无质嗯我说的，
句言嗯断人，
静质性清近平等性，
质性无定要，
观察志鉴非，
公城所作至同。
袁镜这个四季嗯这个在任经经理讲过。
的，
啊，
四指啊这个，
设句比较展，
开来讲的都是维选啊维选是
嗯这个行政法是回答意，
的啊在那里为了更，
深入的剖析这个
疫情嗯所以讲，
的这个意识，
的结构的时候我当然要等嗯对于我们来说这个围权相对难。
度啊因为他讲的会死难懂所以还不那么普。
及在，
这里出现了活的啊五种智慧也有四种啊五种智慧多少分就是最后
多，
了一个保健体政治，
祖国的智慧那么其他四个的智慧也相啊都是对应的是呃其他，
不同的不同的境界啊菩，
萨的智慧叫大，
仁敬智他是呃用一个妄想用不幸的妄想，
同时可以感知所有众生的妄想的这种智慧呃，
就像一一块圆镜，
一样啊可以，
照出整个世界哈嗯？
所以叫这个性亲近他的本，
性嗯他的人自信信任本本体本来是就是，
亲近的啊平等性，
质性无病平等性质是阿罗汉的事情阿罗汉的。
信、
息阿罗汉有分别亲他知道。
a 和 b 不一样啊，
这个分倍心但是我不执着于 a，
也不执，
着于 b 嗯这叫无，
执着啊，
没有执着啊但是嗯有分别。
性的用分用分贝现在认知啊，
啊这个时候叫平，
等性质嗯在这里叫新无。
比，
我们可以理解为呃没有执着的状态就无病对也是这种哈妙观察？
志见非公啊妙观察是但是，
到已经已经到了反复，
的境界但是没有欲望啊，
没有欲望就是四层，
以，
上啊从这个尿观杂？
质嗯没有观察这个你如果，
你有欲望的话观察世，
界也都是投，
射了你的欲，
望啊这，
个在嗯新年前就讲，
过了一个韩国和盛，
的故事那，
么大家可以去看看啊如。
果，
你没有这欲望的话那看到的世。
界，
是在你的那个，
境界应该算是真实的，
世界水镜飞弓一，
切工啊我们说用工啊用功这个出行的时候用功在哪里义工队嗯我
们的注意力或，
者用功，
在六根嗯或者用功在情绪啊这个时候功是他有抓取的对象的所以
什么叫见飞。
功啊啊你你没有了欲望对吧就没有这，
个，
抓取的对象啊那等于这看到了正实的，
事件一切的。
对，
象我们都我们看，
到的一些事情包括我，
们内心里的执着啊这个，
注意力啊文字妄想。
最清晰啊都可以看作是一个执着，
形成的呃可，
抓取的物啊虽然我们？
内心里的这个妄想是没有形成的但是呢从。
我们意识里修行的时候他也是可以抓取的东西可以都是可以称之
为公啊所，
以建非公就是呃灭了所有。
的这些东西啊对是嗯因，
为是对外呢就，
没有这个和六根境界相对应的六成啊心内。
呢，
也没有可以抓取的注意，
力啊什么呃情绪啊文字。
啊想这些东西所以到了妙观察这。
就，
看到了全是意识的只有意识所以叫这叫兼备功能成所作至从、
人记，
啊这一句话是最难以理解，
的怎么这个诊所。
设置怎么就变成，
通联镜吗啊这个嗯你要从从，
两个不同的。
角度来看啊一个凡夫修行你说我已经，
到了从所作致啊，
防护出行嗯只，
要你理解佛法的基本意义知道因果定律啊知道，
了这个然后这啊就就就，
可，
以知道啊就算是，
你已经有了从所设知因为嗯这个世界不外乎。
因，
果嘛啊那你你要想得到什么你，
就嗯相应的舍什么啊种下这个音啊那后面你能做，
的事情都会成功，
啊你只要仲，
下这位哪怕你想。
当过皇帝你也可以先种下当皇。
帝的因未来很多事以后我，
应该会成为皇帝的啊终究会有这个这。
样的果报出现了啊这叫从所作举嗯但是中我的境界往，
下看的话菩萨他从菩萨那。
里啊从我们已经讲过第二，
本书第二本书的实地实地品中有，
一品啊菩萨的友谊地理他。
已经知道了悟到了，
这个世界都是妄想和和的这个基本原理嗯也可以？
也掌握了，
这个妄想最初最小这个单位妄想，
的合成方法从而可以，
创造所有的东西啊所以这世间一切。
东西都可以他随意创造，
出来嗯有这样的内，
容吗？
还在嗯华园经理哈是不跟他，
们有不在的有 ED 有这样的功能有，
这样的智慧，
能力哈所以从活的角度往下看，
的话呃称之为八十转六十啊你，
只要到了菩萨，
境界到了这个境界，
那一地的境界的话你就可以用这个妄想来合合成我，
们这个世界所有的东西就是无视世界六是。
世界的所有东西可能所以嗯从这个角，
度说啊从所作知他已经不，
是因为我们这也用我们这个我，
们这些防护用因果定律因果法英宇宙的这个。
因，
果规则去追溯我们想要的同学这个上学而是从佛的境界菩萨境，
界往下看他直接可以做出来没有不需，
要什么英国呃这、
个英国的，
这个是就报的，
过程啊会或者是英，
国成熟的这个时间啊直接，
就可以创，
造出来呃可以在这里称称对从所。
就是从人近我们再往下看五八六七果音。
转这个五史和八十属于国际的五这个五史？
八，
十的这个智慧无耻的智慧刚才做了是从所，
做着从不再进，
界往下说的时候这，
属于果地你得先成为。
菩，
萨那菩萨肯定是成为国际之后，
的事吧那就修行之，
后成为了菩，
萨所以叫国定八十啊啊同样是大，
连进去也是成为菩萨这种说的，
啊啊所以在这里称之为嗯这个和国际哈，
他六七十是阴底啊六十，
嗯又是这个妙观杂志还有，
七 d 的平等性质嗯，
他是因地修行呃阴地出行的时候也。
可以拥有的你又几，
又六你用这个呃你在这，
个政策的一直修行到最后拿。
到了万这边就是也，
就从来不上了然后呢你，
就可以展现出菩萨境界的金属证确啊嗯，
所以这个情所做。
知，
这个问题啊一直都有经历吧啊，
我认为是他当初褒讲的，
成所作者是反忽的境界的最。
低的，
那个阶段后来嗯看是嗯经文在中国翻译，
的时候呢啊他硬硬。
生生的把这个都推到了佛的境，
界上充分解释但是也有人去解释，
去会，
进节的也有人解释国的境。
界的如果从活的境界往下解释的在所有，
的智慧全是波的智慧嗯他都不。
能，
分分层次的啊分层次的嗯但是，
呢我还相信他分。
层，
次线呃才是这个我？
要讲的争嗯争义啊因为智慧也是层层下去，
的你别说成了活之，
后所有智位同时出现那。
是肯定的那你还有必要分层，
次，
来说吗啊如果我我存活，
了我的智慧就是圆满，
智慧了那我还有必要说是我的这个，
圆满智慧分四种智慧啊有这个智慧那个智慧，
这个智慧你这个有必要这样。
讲吗根本不需要吗圆。
满的。
智慧就是知道一切的智，
慧嘛所以我，
讲的时候肯定是或者分别这个层次啊每一个境界嗯有这样的智慧
出现
过这样的智慧这样从这个地上啊往顺讲到这个活的这个它是圆满
，
的它可以可以然后下载所有智慧嗯应，
该是这个逻辑啊因，
为我们看很多国际他都可，
以嗯梳理出这个活讲法的这个脉络没，
问题从要么是由下往上讲要么是由上，
往下讲啊没有说一下子人。
满，
的那就不直接再，
分，
出来好多个这样，
这样讲就有问题嗯他他不符合以以往的
国讲法的逻辑嗯啊最后一句但用名言，
不是信啊这些剧本嗯如果你真真。
悟到的话那这这些智，
慧都只是名言而已嗯就是贴，
出来的名称他，
无事心啊没有真实，
的姓他没有真实的本体这些都是为了，
方便想法给你说出来的这个名，
校而已哈注意转住不留，
情嗯繁星永驻那些，
定转嗯嗯这个转是以前讲过的转水，
程序的时候也就是转智慧转成使的时，
候也倒转也就是说，
你念，
妄，
想的过程称之为转，
从没有妄想的状态生。
出，
妄想的也就转所，
以从我们嗯反复的角度往上修。
行这个是过，
程也可以是，
说是呃转啊所以在这里说，
啊转出不留情也就是说你在修行的过程中。
不留情，
了啊不再执着了尤其是可以看作是执着啊你在修行的时候还执着
于某些，
东西执着于法这个，
法复啊啊所以不留情那就不执着了那么凡星永出那些定啊那就是
这。
个呃很高的定啊这个那切定这个找解释，
的，
话那其实凡应意意为荣啊那些定就是醒容那样的定。
那行步坐卧啊闲坐，
动静行步作，
卧当中都在定中啊啊这。
种叫那切定这个我们就不必，
要深度展开了你只要知道啊，
这，
是个真正的行行状态这定想就可以通。
顿，
悟性质呢这个通就是这个人的名，
义啊可能这个嗯像智通的话这个，
人叫智通顿悟性质啊还他，
顿悟的性质这是自信，
啊啊我们有这个不，
分不灭的自信这一点太误了然后治啊这个？
播，
说的四治太固了，
啊谁程序员三仙怜我体是知本。
性名啊这个呃化身化身化身都本来是我自己四，
字本姓名啊这，
个四句也是从我们心中，
生出来的，
哈身至荣无外应物任谁行？
啊身至荣无外三？
和制嗯融融为无外的状态呢说这个是呢。
应物认随行所以可以随意的展现出来跟你说一起，
看起秋皆望洞守住悲珍经起诉健望中起初本身也是妄。
动的也是忘年守度非真菌守住我也不是真正的经济呃我们从小，
说啊守住哪个。
注意力啊啊守住情。
绪，
啊以及抓的住嗯这个休。
息那修法是对的啊但是呢他从佛的境界来看他往下看的话这样守
住一个东。
西本身也是执着嗯所以你，
得你得先理解这个毅，
力啊以前以前也讲过有些人关呼吸关到最后啊他应该放下估计是
都放不下的话。
但，
身体看出现问题啊这样的话也又进业务人出来呃业，
务员问过提问的时候好所以你你你。
得，
首先要明白这个一点，
你要现在抓着东西修行啊不管是。
注，
意力还是不管是情绪，
这都是最终，
都是要放下的，
啊等你抓着抓着哪，
一天嗯很累的时候就会该放下啊所以从活的视角下往下看守，
着某个东西来修。
行，
静静的修行它本身。
也不，
能称之为嗯就是真正的修行吧啊我也我，
也不知道该怎么说主要是从我们凡复。
的这个境，
界来说啊我们当下这个凡，
复有文字妄想我有，
助于有情绪从我们的。
境界来看一开始还得这个抓住某个，
东西来修哈妙，
知音知晓中亡然无名啊，
六十这个播放呢真的播放呢因。
为师傅的知道而知晓了而因误导了啊中王，
染无名啊乌名，
是名项嘛啊错误的名项不干。
净的明显当然是制作嘛呃最多执着于错，
误的冥想的这种观点哈啊，
错误的观点嗯，
现在都已经去。
掉了啊注意注意误导了啊，
是这个意思啊嗯这一期比较长就说到这里吧，
，
。